Nous pouvons remarquer, en variant le nombre de couches et le nombre de neurones dans la couche cachée, 
que le temps de calcul augmente en meme temps que la qualite du modéle. Ainsi, on peut dire que plus l'architecture 
plus la durée d'apprentissage est élevée et o gagne en précision sur les prédictions.

On remarque les modèles de convolution on arrive à avoir 60,78% sur les données de validation d'accuracy et 60.78% sur 
les données de test avec 20 seulement, ce qui montre qu'on peut améliorer le modèle en augmentant 
par exemple le nombre de couches. Ceci montre l'éfficacité des de ces modèles pour la reconnaissances 
d'image par rapport aux modèles NLP
